Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güç kazanır
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Bu da doğru değil.
Buldum.
Geri gel!
Her zaman gerçeklerden
yüz çeviriyorsun!
Gerçeklerle yüzleş!
Ne demeye çalışıyorsun?!
Seni en çok güvendiğin kişi
ihanet etti!
En çok güvendiğin kişi!
Yanında olup da
hiçbir şey diyemedim.
Ve bu beni çok sinirlendirdi!
Anlıyorum.
Daha fazla dayanamıyorum.
Böyle devam edersen
kendini mahvedeceksin.
Oysa ben hep yanındaydım.
Ne sözler bunlar.
Peki ne yapmak istiyorsun?
Seni zavallıyı sonsuza dek
uyutmak istiyorum.
Uyutmak?
Ah, özür dilerim.
Unuttum, zaten uzun zamandır
uyuyorsun.
Acıyor mu?
Evet. Gerçeklerin acısı bu.
Senin saf dünyandan
çok farklı.
O fikirlerinden vazgeçireceğim seni!
Bu kadar kendine güvenme,
yaşlı kadın!
Ne dedin sen?!
Hinamori!
Ah!
Ne yapıyorsun?!
Daha ne kadar güzel olduğunu
düşüneceksin?
Kadınların bir son kullanma tarihi var.
Ve seninki çoktan geçti.
Seni şımarık!
Yeter artık!
Dene de yap bakalım!
Ahahahah!
Ne yapıyorsun sen?!
Sadece daha seksi görünmeni sağlamaya çalışıyordum.
Tabii ki,
zaten kimseyi memnun edemezsin
çünkü raf ömrün dolmuş.
Belki de kendini bu kadar zorlamamalısın, yaşlı kadın!
Affedilmez!
Sana söylemek istediğim bir şey daha var.
Güvendiğin tüm arkadaşların sadece bir illüzyon.
Sadece onların arkadaşın olduğuna inanıyorsun.
Herkes sırf konumlarını düşündüğü için
sanki arkadaşınmış gibi davranıyor.
Mesela şuradaki Rangiku Matsumoto…
Onun tek ilgilendiği şey kendisi.
Kanıt mı? Sana hiç dikkat etmiyor.
Neden bu kadar sinirleniyorsun?
Yaşlı bir kadın olmasaydın, umurunda bile olmazdı!
Gerçekten çirkin görünüyorsun!
Öl!
Elveda, yaşlı kadın!
Hükmeden kişi!
Etten ve kemikten maske…
– Tüm yaratılış, kanat çırpışı,
– İşe yaramaz, işe yaramaz,
– bize isimler veren!
– işe yaramaz!
Dağıl, Rondanini'nin kara köpeği!
– Ne yapmaya çalışıyorsun?
– Kendine bak ve yan!
Kendi boğazını parçala!
Bakudo 9! Horin!
Nereye nişan aldığını sanıyorsun?
Bana dikkat et!
Shakkaho!
Nereye nişan alıyorsun?!
Yaşlı ka—
Bakudo 9! Horin!
Oh, hayır!
Hey… Ne?!
Üzerime yapışma!
İstediğimden yapmıyorum bunu!
– Ah!
Başardık, Hinamori!
Evet, başardık, Rangiku!
Bunun anlamı ne, yaşlı kadın?
Sakın bana bunların hepsi numaraydı deme?
Tabii ki.
Senin gibi bir veleti asla ciddiye almam.
Zanpakuto güçlerine karşı koyabilmek için,
seni hazırlıksız yakalamamız gerekiyordu.
Sadece kendi düşmanına odaklanıyordun,
bu yüzden başarabildik.
İkiniz birbirinize çok yakışıyorsunuz!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Biraz daha iyi geçinmeye çalışsanız iyi olur.
Kes sesini!
Ama seni dinleyince…
İkiniz için üzülüyorum.
Ne?
Sadece kendinizi düşünüyorsunuz, başkalarını asla.
Bu doğru değil!
Öyle mi?
Ona kulak asma.
Sadece yaşlı olduğu için sinirli.
Bana yaşlı kadın deme!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ben yaşlanmak istiyorum.
Ha?!
Genç olmak çekici değil.
Genç olmak, yüreğinin sığ olduğu anlamına gelir.
Bu yüzden birine hayran olduğunda ya da ihanete uğradığında,
uçuyor ya da boğuluyor gibi hissedersin.
Duyguların seni ele geçirir
ve ait olduğun yeri unutursun.
Yaşlanmak, yüreğinin derinleştiği anlamına gelir.
Coşkulu duygularından uzaklaşabilir
ve uçma ya da batma düşüncelerini içinde tutabilirsin.
İşte yaşlanmak budur.
"Son kullanma tarihi" çok sığ bir ifade.
Bir kadının yaşı için kullanma bunu.
Sen…
Ne saçmalıyorsun sen?
Senin gibi çocuklar
bunu anlayamaz.
Evet, evet.
Çok takdire şayan.
Evet. Saçma, değil mi?
Hey, ne oldu?
Neden surat asıyorsun?!
Bu benim kendi işim!
Evet, sen sadece
istediğini yapıyorsun!
Ne?!
Bana bunu söylemeye
hakkın yok!
Tanrım, hiç de sevimli değilsin!
Kes sesini!
Senin adın Hyorinmaru!
Ve ben, Toshiro Hitsugaya,
senin efendinim!
Beni güldürme.
Senin gibi bir çocuk
benim efendim olamaz.
Ciddi misin?
Beni unuttun mu?
Gerçekten böyle saçmalıklara
inanacağımı mı düşünüyorsun, çocuk?
O tuhaf adam, Muramasa,
sana bir şey mi yaptı?
Bu seni ilgilendirmez.
Ama efendimden
özgür kaldığımda,
tüm anılarımı kaybettim.
Tüm anılarını mı?
Şu anda,
Muramasa için çalışıyorum,
ama asıl amacım
gerçek efendimi bulmak.
Gerçek efendin mi?
Doğru.
Muazzam gücüm nedeniyle,
beni kullanan kişi
en güçlü Ruh Avcısı olmalı.
Muhtemelen senin gibi bir çocuk değil.
Gücümün henüz zirvesinde
olmadığı doğru…
Ama bu, senin efendin olduğum
gerçeğini değiştirmez!
Eğer ısrarla benim
efendim olduğunu söylüyorsan,
o zaman bana kanıt göster.
Bakudo 63!
Sajosabaku!
İşe yaramaz.
Ne?!
Toshiro!
Kahretsin!
Dur, Hyorinmaru!
Senin savaştığın kişi benim!
Hado 31!
Shakkaho!
İşe yaramaz dedim.
Anlamıyor musun?
Zanpakuto…
Zanpakuto'ların, ruh avcılarından
arzularını yerine getirmek için ayrıldığını duydum.
Öyleyse, Hyorinmaru,
senin arzun nedir?
Benim arzum mu?
Evet. Senin arzun.
Ruhun ne istiyor?
Bunu bile mi unuttun?!
Sanırım…
Kendime ait bir yer… bir ev.
Bir ev mi?
Belki de bir ev arıyorum.
Bir ev… Benim evim…
Benden korkuyorlar.
Hiçbir şey yapmadım.
Ama herkes benden korkuyor.
Gümüş saçlarım mı?
Mavimsi yeşil gözlerim mi?
Yoksa soğuk tavrım mı?
Amanatto almaya gidiyorum.
Kalmamış, değil mi?
Büyükannem epey zayıfladı.
Büyükannem, o rüyaları görmeye başladığımda zayıflamaya başladı.
Tatlılar
Para üstün 3 kan.
Teşekkürler.
Tek istediğin buysa,
defol git o zaman.
Hey, sen!
Müşteriye böyle davranılmaz!
Sırf çocuk diye onu görmezden mi geleceksiniz?!
Bu dükkânın nezaketten yoksun olduğunu bilmiyordum!
Ah… Ha-Hayır…
Daha ne kadar ağlayacaksın?!
Erkek adamsan, kendini savun!
Kimin suçu olduğunu sanıyorsun?!
Ağlamıyorum! Bırak beni!
Bırak dedim!
Ah! Hey!
Hey, sen!
O rüya…
Bir ses duyuyorum.
Yankılanıyor.
Sanki beni eziyor gibi.
Sanki etrafımı sarıyor gibi.
Elimin üzerine yıldırım düşüyor gibi hissediyorum.
Sen de kimsin be?!
Çocuk! Sen benim…
Ne diyorsun sen?!
Seni duyamıyorum!
Benim adım…
Seni duyamıyorum.
Hey!
Sen bugün karşılaştığım kadınsın.
Uyurken Ruhsal Basıncını kapat.
Büyükannen soğuk görünüyor.
Büy—
Bir Shinigami ol, çocuk.
Ne?!
Senin gibi güçlü bir çocuğun bu gücünü kontrol etmeyi öğrenmesi lazım.
Şunu söyleyeyim.
Böyle devam edersen,
bu gücün büyükanneni öldürecek.
Ne saçmalıyorsun?
Bir ses duyabiliyorsun, değil mi?
Donmuş Göklerin Üzerinde Hüküm Süren…
Hyorinmaru!
Gücümü kullanabiliyor musun? Çocuk… Nasıl?
Hâlâ hatırlamıyor musun?
O zaman sana göstereyim.
Ama Shikai halinde bu saldırıyı kullanırsam ne olur bilmiyorum.
Ryusenka!
Getsugatensho!
Toshiro!
Hatırla.
Sesini duyan kişiyi hatırla.
Evini hatırla!
Çocuk… Beni kullanacak mısın?!
Benim adım…
Hyorinmaru!
Usta…
Hatırladın.
Ama adım "çocuk" değil.
Benim adım Toshiro Hitsugaya.
Vaktimiz yok.
Şimdilik idare edeceksin.
Kaptan!
Lütfen bu seferlik
Hyorinmaru'yu ödünç ver!
Hep istemişimdir,
yakışıklı bir adamı
evcil hayvan gibi gezdirip dolaştırmayı!
Olmaz.
Karşılığında Haieko'yu ödünç verebilirim!
Ne?
Sen harbiden çok sinir bozucusun.
Kesinlikle olmaz!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Hey.
Sorunu çözdün mü?
Ah! Ceza bitmiş!
Bu da ne?!
Ablam bile burada değil!
Biraz cennette vakit
geçirmeyi planlıyordum!
Benden ne istiyorsun?!
Bir şey diyecek olursam…
Bedenin bir Ruh Avcısı ve
Ruh Avcıları benim düşmanım.
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?